Hello everyone and welcome to the Panthers state of visualization exercise solutions lecture this lecture
Salve a tutti e benvenuti nello stato di visualizzazione delle soluzioni di allenamento Panthers per tenere fede a questa conferenza.
.
Stiamo andando oltre le soluzioni per il pand dello stato della sua vita.
Exercise questions.
Esercitare domande.
Let's go ahead and jump to Jupiter notebook to get started.
Andiamo avanti e saltiamo sul taccuino di Jupiter per iniziare.
All right here I am at the notebook.
Va bene, sono al taccuino.
I'm going to go ahead and run the first few cells of code to read the D3 CACP file set up all the imports
Ho intenzione di andare avanti ed eseguire le prime celle di codice per leggere il file C3 DAC impostato tutte le
correctly and check out the head.
importazioni correttamente e controllare la testa.
All right.
Tutto ok.
Next thing I wanted to do was to recreate a scatterplot of B versus a.
La prossima cosa che volevo fare era ricreare uno scatterplot di B contro a.
So just those two columns.
Quindi solo quelle due colonne.
Let's go ahead and do that by saying D-3 dot plot thoughts scatter and then I'm going to go in and specify
Andiamo avanti e facciamo ciò dicendo che i pensieri a trama di D-3 si disperdono e poi ho intenzione di entrare e specificare che voglio sul
that I want on my x axis the A column and on my y axis I want the B column.
mio asse x la colonna A e sul mio asse y voglio la colonna B.
Let's just see what that looks like.
Vediamo cosa assomiglia.
And this should be the EF 3.
E questo dovrebbe essere l'EF 3.
There we go.
Eccoci.
So I'm getting a similar plot except something to know was.
Quindi sto ottenendo una trama simile, tranne che qualcosa da sapere era.
See if you can figure out how to stretch it in a similar fashion to this plot.
Vedi se riesci a capire come allungarlo in modo simile a questa trama.
And as we went over in the lecture you can actually just passen fig size directly into this argument
E mentre passavamo nella conferenza, in realtà puoi semplicemente passare la dimensione della fico direttamente in questo
as a parameter.
argomento come parametro.
And we can stretch it out.
E possiamo allungarlo.
So and then another thing to note here is that the size of these points is a little bigger.
Quindi, un'altra cosa da notare qui è che la dimensione di questi punti è leggermente più grande.
So you can actually specify that as we saw in the lecture either by another column or just by passing
Quindi puoi specificarlo esattamente come abbiamo visto nella lezione o da un'altra colonna o semplicemente passando
in S for size.
in S per la dimensione.
And I'm going to specify the size to be 50.
E ho intenzione di specificare la dimensione per essere 50.
Here we have the points are a little larger and for the color it was c we saw in the lecture how we
Qui abbiamo i punti un po 'più grandi e per il colore è stato c abbiamo visto nella lezione come
can specify color by another column.
possiamo specificare il colore con un'altra colonna.
But you can also just pass on a string as you could for map plot lib and here now we have a recreation
Ma si può anche solo passare una stringa come si può per la trama della carta lib e qui ora abbiamo una
of that plot.
ricreazione di quella trama.
Exactly.
Esattamente.
OK.
OK.
The main thing I wanted you to get out of this particular question was just the step of plot that scatter
La cosa principale che volevo che tu uscissi da questa particolare domanda era solo il passo della
a Versus be so x and y.
trama che spargeva un Versus essere così xey.
Don't worry too much.
Non ti preoccupare troppo.
If you were able to get the sizing or the coloring size Hopefully you are able to get that.
Se tu fossi in grado di ottenere il dimensionamento o la dimensione colorante Spero che tu sia in grado di ottenere quello.
OK moving on now I want to create a histogram of the A column.
OK passando ora voglio creare un istogramma della colonna A.
This is actually quite simple.
Questo è in realtà abbastanza semplice.
Just call the column itself and then say either just to see the histogram or you can also say plot dot
Basta chiamare la colonna stessa e poi dire o solo per vedere l'istogramma o si può anche dire sibilare punto trama
hissed and all return the same histogram.
e tutti restituiscono lo stesso istogramma.
And this is the default number of bins.
E questo è il numero predefinito di bin.
But you can also pass in an argument if you want it more Beenz.
Ma puoi anche passare un argomento se lo vuoi di più Beenz.
All right the next issue was that these plots are OK but they don't look very polished and the instructions
Va bene, il prossimo numero è che questi grafici sono OK ma non sembrano molto raffinati e le istruzioni dicono di
said use style sheets to set the style to G-G plot and redo the histogram from above and also figure
usare i fogli di stile per impostare lo stile sulla trama GG e ripetere l'istogramma dall'alto e anche capire come
out how to add more bits to it.
aggiungere più bit ad esso .
This is a topic that we actually didn't cover in the video lecture but it is covered in the note book
Questo è un argomento che in realtà non abbiamo trattato nella lezione video, ma è coperto nel quaderno, quindi spero
so hopefully had either two paths one you recheck the notebook to figure out what style sheets was referring
che abbia due percorsi uno si ricontrollare il notebook per capire a quali fogli di stile si stava
to or you google search map Cutlip stylesheets.
riferendo o si google search map Fogli di stile cutlip .
If not you could have also posted to the Q and A forum to get to what I was referencing there.
Altrimenti potresti anche aver postato sul forum Q e A per ottenere quello che stavo riferendo lì.
If you go ahead and check out the note book lecture for pandas built in data visualization there is
una sezione del foglio di stile e questo è solo per farti venire voglia di scoprire aspetti da solo.
a stylesheet section and this is kind of just to get you in the mood of trying to discover aspects on
Se vai avanti e dai un'occhiata al diario del taccuino per i panda costruiti nella visualizzazione
your own.
dei dati c'è
Here you can see that map Cutlip has a stylesheets and there's a little reference link there.
Qui puoi vedere che la mappa di Cutlip ha un foglio di stile e c'è un piccolo link di riferimento.
And if you google search this you probably would have also gone to this page.
E se cerchi su Google questo probabilmente sei anche andato su questa pagina.
And this is the gallery and there's a sheet section in the gallery and the basic premise or idea is
E questa è la galleria e c'è una sezione di fogli nella galleria e la premessa o l'idea di base
that you can use Piel t that style.
è che puoi usare Piel in quello stile.
Use pass any string of a style and it will automatically change the aesthetics to a particular style
Usa il passaggio di qualsiasi stringa di uno stile e cambierà automaticamente l'estetica in uno stile particolare simile
that looks like this.
a questo.
You just say peel T-Dog style that use G-G plot.
Dici solo uno stile T-Dog che usa la trama G-G.
So I'm going to just copy this line of code.
Quindi ho intenzione di copiare questa riga di codice.
Come over here and paste it.
Vieni qui e incollalo.
And now since this has been run you'll notice that if we go ahead and copy and paste the exact line
E ora che è stato eseguito, noterete che se andiamo avanti e copiamo e
of code here and pasted in here we get a much better looking plot.
incolliamo la riga esatta del codice qui e incollati qui otterremo una trama molto più bella.
And you'll also notice that here this red is a little more see through.
E noterai anche che qui questo rosso è un po 'più visibile.
So you can also pasand Alpha to make it a little more transparent.
Quindi puoi anche pasand Alpha per renderlo un po 'più trasparente.
And here you can begin to start matching these histograms together.
E qui puoi iniziare a far combaciare questi istogrammi.
Hopefully that wasn't too challenging for you but there is that aspect of kind of discovering things
Speriamo che non sia stato troppo impegnativo per te, ma c'è un aspetto del tipo di scoprire cose
on your own which is probably the most important part of learning data science and learning programming
da te che è probabilmente la parte più importante dell'apprendimento della scienza dei dati e della programmazione dell'apprendimento.
.
La capacità di cercare una risposta da solo senza che venga fornito il contesto completo delle informazioni, tuttavia
however you can always feel free to post on the Q&A forums if anything's ever confusing to you.
puoi sempre sentirti libero di postare nei forum di domande e risposte se qualcosa ti confonde.
All right let's go ahead and move on to the box plots we wanted to create a box plot comparing the A
Va bene andiamo avanti e passiamo ai grafici a scatola che volevamo creare un diagramma a riquadri confrontando
and B columns.
le colonne A e B.
We take a look at what's the on that we take a look at just the data frame itself.
Diamo un'occhiata a ciò che è su che diamo un'occhiata solo al frame dati stesso.
Notice we have a b c and d columns so I don't want to get a box plot all the columns I just want a B
Si noti che abbiamo le colonne b c e d quindi non voglio ottenere un grafico a riquadri di tutte le colonne Voglio solo un B.
So I'm actually just going to grab those columns by passing in a list of those column names A and B
Quindi, in realtà sto solo andando a prendere quelle colonne passando in una lista di quei nomi
and then I can call plot box.
di colonna A e B e quindi posso chiamare casella di trama.
Create a box plot that looks the same as this one.
Crea un diagramma di riquadri che sembra lo stesso di questo.
OK.
OK.
Next I want to create a k d plot of the D column.
Quindi voglio creare un grafico kd della colonna D.
That's actually pretty straightforward.
Questo è in realtà piuttosto semplice.
You just pass in the D column say plot and then say Katie and they'll return this plot.
Devi solo passare nella colonna D dire la trama e poi dire Katie e loro restituiranno questa trama.
And then finally we have a we're here to figure out how to increase the line with and make the line
linea in stile trattino e no non dovresti di solito Daschle K la trama.
styled dash and no you would usually not Daschle K the plotline.
E poi finalmente abbiamo una che siamo qui per capire come aumentare la linea con e rendere la
All right.
Tutto ok.
So the way you can do this is actually just take this same plot KDE or density and then you can go ahead
Quindi il modo in cui puoi farlo è in realtà solo prendere la stessa trama KDE o densità e quindi puoi andare
and passen arguments from that plot lib such as line style and line with.
avanti e passare argomenti da quella lib di trama come lo stile di linea e la linea con.
And here we get the same plot.
E qui otteniamo la stessa trama.
And you can also do this with density if you want to.
E puoi anche farlo con la densità se vuoi.
That's the same command that we want to create an area plot of all the columns for just the rooms up
È lo stesso comando che vogliamo creare un grafico ad area di tutte le colonne solo
to 30 and then it said Hintz use x.
per le stanze fino a 30 e poi dice che Hintz usa x.
So hopefully you can discover by calling X D-3 I X you can see that this is a property and it's a primarily
Quindi, si spera che tu possa scoprire chiamando X D-3 I X puoi vedere che questa è una proprietà ed è principalmente
a label location based in indexer with integer position fallback.
una locazione di etichetta basata sull'indicizzatore con posizione di riserva di intero.
And so what we can do is actually just use this for slicing.
E quindi quello che possiamo fare è in realtà solo usare questo per affettare.
And again it's kind of a thing I want you to discover as you go along on your own so you can pass zero
E ancora una volta è una cosa che voglio che tu scopra mentre vai avanti da solo, in modo
through 30 here and this will return just the first 30 rows or whatever is slicing notation you wanted
da poter passare da zero a 30 qui e questo restituirà solo le prime 30 righe o qualunque sia la notazione di slicing che volevi.
.
E poi fuori puoi chiamare l'area del plot e ottieni una trama che assomiglia a questa.
And if you wanted it to Looks like the plot below you could actually put in an alpha value there.
E se lo volevi Sembra che la trama qui sotto possa effettivamente inserire un valore alfa lì.
All right there is a bonus challenge and note you may find this really hard reference's solutions you
a capirlo, ma nota come la leggenda si stava effettivamente sovrapponendo ad alcuni dei diagrammi reali.
can't figure it out but notice how appear the legend was actually overlapping some of the actual diagram
Va bene c'è una sfida bonus e nota che potresti trovare le soluzioni di questo riferimento davvero difficile che non riesci
.
Di solito non vorrebbero questo e voglio che tu capisca come puoi visualizzare la legenda al
of the plot as shown below over here and again back on that theme of trying to discover things on your
di fuori della trama come mostrato qui sotto e poi di nuovo su quel tema di cercare di scoprire le cose
own.
da solo.
I want to for you to try google searching for a good stack overflow link and if you could find that
Voglio provare a google la ricerca di un buon link di overflow dello stack e se potessi trovarlo da
on your own there was a link to a stack overflow question.
solo, c'è stato un link a una domanda di overflow dello stack.
So if we take a look at this link on stack overflow someone's asking how to put the legend outside the
un po 'di scorrere qui e dare un'occhiata a questo noterete che qualcuno in realtà risponde a questa domanda correttamente
plot with pandas and if we kind of scroll over here and take a look at this you'll notice that someone
e hanno detto proprio qui che Piel t ha lasciato quella leggenda centro centro e poi questa scatola beby da ancorare.
actually answer this question correctly and they said right here that Piel t that legend location center
Quindi se diamo un'occhiata a questo link sullo stack overflow qualcuno sta chiedendo come mettere la leggenda fuori
left and then this beby box to anchor.
dalla trama con i panda e se facciamo
That's the key here.
Questa è la chiave qui.
And you actually just copy this code and paste it here and then take the other code of this area plot
E in realtà basta copiare questo codice e incollarlo qui e poi prendere l'altro codice di questo plot
and paste it here and then when we want to do is create a figure
area e incollarlo qui e poi quando vogliamo fare è creare una figura affinché
for these to be all called and then will say puberty that show.
questi vengano tutti chiamati e poi dirà la pubertà che mostra.
And this will create a figure with the legend outside.
E questo creerà una figura con la leggenda all'esterno.
This would also work if you actually remove the first line and the last line in Jupiter notebook.
Ciò funzionerebbe anche se rimuovessi effettivamente la prima riga e l'ultima riga nel taccuino di Giove.
In other situations such as other ID errors you may have to actually find the figure and show the figure
In altre situazioni, come altri errori di identificazione, potresti dover effettivamente trovare la figura e mostrare la figura.
.
Ma dal momento che stiamo usando Jupiter, un notebook in realtà può solo eseguire queste due
the legend and place it on the outside.
righe e rimuoverà la legenda e la posizionerà all'esterno.
So the basic idea here is hopefully you can discover on your own how to grab these sort of lines of
Quindi l'idea di base qui è spero che tu possa scoprire da solo come afferrare questo tipo
code and put them into your own code.
di linee di codice e metterle nel tuo codice.
And that's actually a very common thing to do is check on Stack Overflow see what lines of code are
E in realtà una cosa molto comune da fare è controllare su Stack Overflow per vedere quali linee
relevant to you and then fit them into your own work.
di codice sono rilevanti per te e quindi inserirle nel tuo lavoro.
OK that's it.
OK questo è tutto.
Great job everyone and I will see you at the next lecture.
Ottimo lavoro a tutti e ci vediamo alla prossima lezione.
Feel free to post the Q&A forums if anything was confusing here for you.
Sentiti libero di pubblicare i forum di domande e risposte se qualcosa ti confondeva.